Nem sempre queremos rodar nossa aplicação na porta 5000 ou mesmo deixar o nosso endereço como 127.0.0.1.

Se eu quiser usar a porta 8080 para aplicação ou até mesmo permitir acessos externos à aplicação definindo o host como 0.0.0.0, como devo proceder?

Quando executamos nossa aplicação Flask utilizamos uma instância do Flask e chamamos o método run. Perceba que quando fazemos isto no vídeo não passamos nenhum parâmetro para este método.

Para definir a porta como 8080 e o host como 0.0.0.0 devemos chamar o run da seguinte maneira.

# trecho da app
app.run(host='0.0.0.0', port=8080)
